El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 14]
Gracias.
Gracias a todos, gracias.
Ven por aquí.
Su, Lin Wei.
Ven aquí.
Esta es Su.
Este es Lin Wei.
Este es mi yerno.
Guapo, ¿verdad?
Muy guapo.
Mira lo bien combinados que están.
¿Bien?
Ah, señora Sha.
Haga un brindis de boda.
Comparte la alegría.
Ambos también deberían tomar una copa.
Exacto, tomen una copa los dos también.
[Shu Yue]
Mira a tu maestro.
Incluso Lin Wei está enganchado.
Si no vuelves pronto,
Realmente podrías perder a tu chica.
Primero, brindemos por la segunda tía.
Aquí.
Atenderé una llamada.
Hola.
Hey mujer.
Déjame presentarte un trabajo.
¿Te lo llevarás?
Seguro.
Por supuesto que lo aceptaré.
¿Que tipo de trabajo es este?
Venta de parcelas para tumbas.
Sólo tienes que configurar un enlace.
Bien...
Creo que paso.
Dama.
Toma mi consejo.
Esta es una oportunidad
Sólo necesitas configurar un enlace.
Y puedes obtener dinero de eso.
Aún soy joven,
así que no quiero acostarme todavía.
Bien entonces.
Piénsalo.
Bueno.
Adiós.
¿Qué pasa?
¿Paso algo?
Nada.
Recientemente he decidido no
para hacer negocios por ahora
y tómate un tiempo para pensar
sobre los planes futuros de la empresa.
Entonces vuelve y vive conmigo.
Lin Wei.
Tengo algo que decirte.
¿Estás libre?
Oh sí.
Por supuesto.
Te llevaré de regreso primero.
Está bien,
Puedo volver solo.
Ustedes hablan.
Lin Wei.
Todos estos años
nunca pensé
Podría ser lo suficientemente bueno para ti
Hasta que apareció Su Shiyu.
Fue entonces cuando me arrepentí.
Debería haber sido más valiente.
En realidad, he estado luchando
sobre si debería decirlo o no,
o como debería decirlo.
Cuando te vi a ti y a Su Shiyu juntos,
Ya sabía la respuesta.
pero yo no quería
este amor no correspondido
quiero decir
Me gustas.
Lo siento, Feifei.
¿Por que te estas disculpando?
No te gusto de todos modos.
Lo digo para que sepas
no creo
Ella es simplemente más proactiva.
Estaba un paso atrás y me lo perdí.
Pero no estoy dispuesto a rendirme.
Lin Wei.
No me rendiré fácilmente
sobre los sentimientos que duraron tanto tiempo.
Oh querido.
¿Por qué les di espacio?
¿Por qué los dejé estar solos?
¿Por qué estoy fingiendo?
Las intenciones de tu padre no están claras.
dejando a la gente adivinar y preguntarse.
Me pregunto qué le dijo Feifei.
Tendré que preguntarle cuando regrese.
Pero nuestra situación es incómoda,
Entonces, ¿cómo debería mencionarlo?
No puede ser una confesión, ¿verdad?
Pero...
¿Pero y si lo fuera?
Eh...
Tú y Feifei...
Feifei es ella.
Eres tú mismo.
Yo soy yo.
¿No está Shenyan comiendo demasiado?
Eres tú mismo.
Yo soy yo.
Shenyan es Shenyan.
¿Por qué te importa?
Eres tú mismo.
Yo soy yo.
Pero espero que en el futuro,
tú y yo seremos "nosotros".
¿Qué quieres decir?
Su Shiyu.
Estemos juntos.
¿Llegar de nuevo?
Su Shiyu.
Me gustas.
♪A lo largo de la cálida corriente del ecuador...♪
Quiero estar contigo.
♪Saludos de temperatura en el aire♪
♪Los latidos del corazón elevan la temperatura...♪
Pensar en
♪Ternura tropical en tu tono...♪
¿Pero no hiciste un voto?
♪Tu respuesta es tímida♪
♪La costa observa en secreto...♪
Entonces acepto mi castigo.
♪Nos vemos en la mirada del otro♪
♪Un oasis de amor en nuestros ojos♪
♪Reserva toda una vida con susurros♪
♪Construye el futuro con formas de corazón♪
♪La tendencia romántica de hoy♪
♪Soplando razones de amor en nuestra mirada♪
♪Usando mi ternura exclusiva♪
♪Para transmitir nuestros dedos entrelazados♪
♪Búsqueda del monzón del Pacífico♪
♪Dunas de arena dorada♪
♪Navegando por la felicidad para ti♪
♪El ritmo del amor para mañana♪
♪Es el motivo de nuestra mirada hoy♪
♪Con determinación para protegernos...♪
Despierta, cariño.
♪Seguimos la sensación de un beso...♪
Como me llamaste?
♪Haciendo una pausa en la selva tropical
Querida.
♪Persiguiendo las gaviotas detrás del barco...♪
me he dado cuenta
pareces un poco diferente
después de que confirmamos nuestra relación.
¿En qué soy diferente?
Eres diferente en todos los sentidos.
Está bien.
Es hora de comer.
¿Qué deberíamos comer?
¿Qué opinas?
¡Ey!
¿Qué estaba pensando?
Shenyan.
Vamos a ver a tu papá.
Ir a jugar.
Estás despierto.
¿Quieres que te ayude?
No hay necesidad.
Siéntate ahí.
¿Te preocupa que trabaje demasiado?
estoy preocupado
Fue entonces cuando comencé.
No estaba familiarizado en ese entonces.
Pero ahora soy parte de las montañas.
Los fideos de arroz volteados que hago
Son mucho más auténticos que los tuyos.
Mi mamá me enseñó a hacer estos.
Todavía no lo he hecho para nadie más.
Me aseguraré de saborearlo más tarde.
Yo iré primero y te esperaré.
Dar...
¿Debo agregar menta?
Agrega un poco más.
Enfermo
ir a la ciudad más tarde para cancelar el contrato de arrendamiento,
Así que espérame en casa.
Dar...
¿Debo agregar chile?
No hay necesidad.
Está listo.
Querida.
Gracias cariño.
[Shu Yue]
Estás en lo alto del amor.
Comparado con mi tristeza,
el contraste es realmente sorprendente.
El amor no es un juego.
de comparar ganadores y perdedores.
Todavía no entiendo.
Lin Wei ha visto tantas mujeres,
Entonces, ¿cómo podría estar interesado en ti?
¿No es precisamente por eso?
¿Eso me hace destacar?
Eres tan arrogante.
Comenzando ahora,
cada vez que adoras a tu ídolo,
¿Porqué eres tan fastidioso?
Lo seguí durante tanto tiempo,
acechando durante tantos años,
y lo robaste así como así.
Me estas insultando,
burlándose de mí,
y atacándome personalmente.
Vamos.
Lin Wei no lo es
el único hombre en este mundo.
Eres tan engreído.
Está bien.
Es mi culpa, ¿vale?
En realidad, no es tu culpa.
Es mi complejo de inferioridad.
Pensé que Lin Wei estaba tan radiante.
Creí que no era digno de él.
Pero nunca pensé
eso justo cuando
cuando eligio no ser
pero en cambio regresó
y llega a ser
un recluso,
tú intervendrías.
De hecho,
identidad,
estado,
y distancia
no tiene nada que ver con el amor.
Lo entiendo ahora.
No hay necesidad de sermonearme.
Me alegra que entiendas.
Entonces aprende de esta experiencia.
y tráelo a tu próxima relación.
¿Cual es el uso?
No importa cuántas palabras sabias uno escuche,
no mejorará la vida amorosa.
¿Qué?
¿Me estás maldiciendo?
Lin Wei ha estado allí durante mi juventud.
No me rendiré fácilmente.
No creas que has ganado
Estaré pendiente de ti en todo momento.
Adelante.
Observe atentamente
y no pierdas la pista.
Oye, ¿por qué no contestaste mi llamada?
¿Qué está sucediendo?
Tu chica ya está ocupada.
¿Qué?
Deberías intentar tomártelo con calma.
A veces suceden cosas.
Pero perdí sin siquiera darme cuenta.
El final estaba predeterminado hace mucho tiempo.
No se gana ni se pierde.
Tu amor no correspondido duró diez años,
Entonces ¿no estás triste?
Por supuesto, estoy triste.
Acepté el hecho
para poder levantarme y correr de nuevo.
Entonces,
He decidido ajustar mi forma de pensar
y empezar de nuevo.
Quizás esto sea
la mentalidad positiva que trae el amor.
Shu Yue.
La Sra. Li te está buscando.
Estoy colgando ahora.
Adiós.
[En renta]
Señorita Su.
¿Te estás mudando?
Sí.
He consultado a un experto en feng shui,
y resulta mi lugar actual
tiene sha reflectante,
Corredor Sha,
y el pequeño Sha.
Todos ellos.
Entonces, estoy planeando mudarme
y cambiar el feng shui.
No seas supersticioso.
En mi opinión,
cuando tienes éxito,
[Brillo de estrella]
Más tarde,
Voy a hablar con el Sr. Zhao.
Tal vez tome este lugar.
Podría funcionar bien como almacén.
Podría haber sido víctima
Espero que el Sr. Zhao pueda manejarlo.
Dónde estás
¿El centro de la ciudad?
Oh mi.
Mudarse al centro de la ciudad
Si quieres un buen feng shui,
debes elegir una ubicación espaciosa.
Ya he elegido un lugar.
Son 500 metros cuadrados.
Por no hablar de montar una oficina,
Incluso podrías filmar escenas de acción allí.
¿500 metros cuadrados?
¿Dónde está?
¿El inframundo?
Oh querido,
Pido disculpas.
Sólo bromeaba.
Señorita Su.
Si realmente hay un lugar
entonces tendré que gastar un poco más
comprar un adorno de jade
para celebrar tu mudanza.
Recordaré eso.
Estaré esperando ese adorno de jade.
Seguro.
500 metros cuadrados.
¿Dónde está?
¿El inframundo?
¿Qué tan sarcástica es ella?
Solía ​​pensar que ella era inocente.
pero ahora ni siquiera finge conmigo.
Fingir también es agotador.
Pero hablando de mi oficina
y su feng shui,
Lo investigué.
El diseño es problemático.
El alquiler es alto
así que no está mal si nos mudamos.
¿Por qué pareces distraído?
No.
es solo
que he estado viendo un nuevo drama recientemente.
La protagonista femenina
está teniendo algunos problemas de relación.
Creo que tenemos que analizarlo.
Adelante.
La protagonista femenina y su jefe.
tenía algunos, bueno, ya sabes...
Espera un segundo.
¿Qué quieres decir con "bueno, ya sabes"?
Eh...
Vamos,
te estás perdiendo el punto.
No importa los detalles.
El caso es que después de que esto pasó,
él...
¿Qué paso después de eso?
¿Es la trama un cliché?
No precisamente.
De hecho, es bastante normal.
Su jefe actúa como si nada.
¿Qué crees que está pensando su jefe?
¿Es su jefe el protagonista masculino?
No sé si él es el protagonista masculino.
pero no hay otros hombres
alrededor de la protagonista femenina.
Entonces la trama está centrada.
De todos modos, no es muy complejo.
es ese tipo de
Drama romántico urbano.
Oh mi.
Una sencilla historia de amor.
Los protagonistas masculino y femenino.
En cuanto a este jefe,
Supongo que se está haciendo el difícil.
¿Es eso así?
pero siento que
él está actuando como
Mirar.
Creo que este tiene buena pinta.
Te conviene.
Oh, este es bastante bonito.
Imagina a Lin Wei
Te ve usando esto.
Oh.
¿Qué tan lejos tienen ustedes dos?
progresado recientemente?
Me llama "cariño".
¿En realidad?
¿Te llama "cariño"?
Realmente no puedo imaginarlo.
Él, con su corte de pelo,
llamándote "cariño".
Deberías intentar imaginar
él, con su corte de pelo,
verme en este pijama.
Eres bastante rápido con esto.
es exactamente
[Demonio de Givenchy]
(Tengo algo que decirte.)
(Será que)
(él va
También tengo uno para ti.
No lo necesito.
Tal vez aumente tu suerte en el romance.
Vamos.
Echemos un vistazo a la próxima tienda.
[Oficina del director ejecutivo]
Adelante.
Sr. Jin.
Tú
¿me están buscando?
¿Te tomaste un permiso hoy?
Sí.
Toma asiento.
Tengo algo que discutir contigo.
Está bien.
Mira los puntos decimales.
de la presentación sobre la ampliación de la base.
¿Qué pasó?
Eres mi asistente
y ni siquiera puedes manejar esto.
¿Qué uso tengo para ti?
Lo lamento.
Puedo ir a arreglarlo de inmediato.
¿Todavía hay tiempo?
Ya te lo he arreglado.
Oh.
Muy pronto,
Me voy de viaje de negocios
conocer expertos de otros lugares
para discutir el mejoramiento de variedades de café.
te llamé aquí
porque primero, por trabajo,
y segundo,
Quiero preguntarte
si hay algo
Sr. Jin, ha estado trabajando duro.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Esperar.
me voy de viaje,
y estaré fuera por un tiempo.
UH Huh.
No.
¿No puedes decirme algo?
¿Me extrañarás o algo así?
Oh.
¿Qué quieres decir con "oh"?
Vamos.
Come conmigo.
Sr. Jin.
Eh, yo...
Señor Cai.
Yo me iré primero.
Parece que llegué en el momento equivocado.
Recuerdo esa posición
Pertenecía a Jin Yue, ¿verdad?
Sr. Cai, no está aquí sin motivo.
Sea directo.
Lindo.
Entonces seré directo.
Quieres a Haowei.
Quiero a Lin Wei.
Podemos cooperar.
Sr. Cai, ¿tiene algún malentendido?
¿Quién te dijo que sólo quiero a Haowei?
Yo también quiero a Lin Wei.
Y espero que sea miserable
y que desea estar muerto.
Entonces necesitas mi cooperación aún más.
porque solo yo puedo hacer que Lin Wei
perderlo todo.
Piénsalo.
Lin Wei está solo
viviendo en las montañas,
como un recluso.
Todos los días, además de cultivar té,
el también tiene
¿No suena eso a felicidad?
¿No es esto lo que quieres?
Sr. Jin.
Señor Cai.
Parece que estás cruzando fronteras.
¿Oh?
No importa cuanto
Odio a Lin Wei,
es mi asunto familiar.
Me ocuparé de ello yo mismo.
No te necesito.
¿Te ocuparás de ello?
Si pudieras manejarlo bien,
¿Por qué estabas casi
¿Expulsado del tablero por él?
Sr. Jin.
Hay algunas cosas
Te prometo que,
No solo puedo hacer sufrir a Lin Wei,
pero también puedo hacerlo
ahogarse en deudas de la noche a la mañana.
Mientras tu
coopera conmigo.
Ey.
Lin Wei.
¿Adónde vas?
Papá.
¿Vienes a entregar café otra vez?
¿No es hora del Día del Café Haowei?
en nuestra empresa pronto?
Yo estaba pensando,
deberíamos dejarla
Y luego,
dale una cabina,
y déjala ser el centro de atención.
Podría ser una manera de compensar
Eso ya fue en el pasado.
Si realmente quieres compensarla,
Deja de intentar aprovecharte de ella.
No lo digas así.
¿No puede tu viejo aquí?
¿Ayudar sinceramente a Su?
Mi novia
No necesita tu preocupación.
Me voy.
Hey, espera.
¿Novia?
¿Lo escuché bien?
¡Lo hiciste!
Él lo admitió.
¡Admitido!
Oh.
Esto es fantástico.
Bebamos un poco.
Bebe un poco.
Oh.
Estos deben entregarse primero.
Apurarse.
No esperaba a Su
ser verdaderamente mi estrella de la suerte.
Pensé que mi hijo
Sería un monje de por vida.
Quizás sea el destino.
Y tu anhelado deseo se cumple.
Sí.
necesito visitar
Haowei Coffee finalmente tiene esperanza.
Señor Lin.
¿No estás siendo un poco demasiado?
¿idealista?
¿Que más puedo hacer?
Lin Wei está en una relación.
Está entrando en el mundo de los mortales.
Y Jin Xingchen
resulta que se va al extranjero
Es la oportunidad perfecta para nosotros.
En realidad, cuando se trata de relaciones,
no importa dónde esté la persona.
Esperar.
Lin Wei no ha abandonado la montaña.
¿Por qué Su subió a la montaña?
La clave no es
La clave es
que el Sr. Lin Wei ha encontrado el amor verdadero.
Deberías simplemente bendecirlos
y darles algo de espacio.
tal vez cosas
naturalmente encajará en su lugar.
Guo.
No eres tan viejo
pero bebes como un viejo.
Tu altura es impresionante,
pero tu sabiduría lo es aún más.
¿Qué dices que debo hacer entonces?
Nada.
Déjalos crecer naturalmente.
No pero...
Si te preocupas demasiado, todo se complicará.
Piénsalo.
Tiene un punto.
Supongo que sí.
¿Mmm?
¿Tu papá vino hoy?
Sí.
Haowei Coffee está organizando un evento de café,
así que te consiguió un stand
y te pregunto si estás dispuesto
Puede aumentar su exposición.
Guo se comunicará contigo más tarde.
Ningún problema.
Acaso tú
decirle algo más?
Sí.
Le dije que no trajera más café.
No te gusta, ¿verdad?
¿Quien dijo que?
Realmente disfruto tomando café nacional,
especialmente los locales.
¿Por qué dijiste eso?
¿Aparte de eso?
¿Qué otra cosa?
Soy la madre de Shenyan.
¿Anunciaste este asunto?
Yo no dije eso.
Eso también está bien.
Es un poco pronto para decirlo ahora.
Pero dije que eres mi novia.
Oh mi.
¿Cómo pudiste anunciarlo tan rápido?
¿Entonces no lo sabrán todos?
Todo el pueblo lo sabrá, ¿no?
Tendré que explicárselos uno por uno.
Definitivamente van a chismorrear.
Shenyan.
Tu madre es muy linda.
Lin Wei.
¿Me veo diferente?
Te maquillas.
Se ve bien.
¿Se ve bien?
¿Y luego?
Y luego te miraré un poco más.
¿Por qué estás mirando?
Ve a lavarte las manos.
Está casi listo.
Hemos llegado al final
¿Mmm?
¿Eh?
No es nada.
Oye, has vuelto.
Sí.
Tengo dos libros nuevos.
Oh.
¿Qué pasa?
Poco.
Toma algo de fruta.
Gracias.
[Su Shiyu]
(Prefiero caer en bolas de algodón).
[Señor. Lin]
(¿Hay una metáfora en esto?)
[Segunda abuela]
(Su, ¿tienes algo en mente?)
[Luo Feifei]
[Jefe]
(No hay algodón en nuestro pueblo).
[Qué alboroto.
Shu Yue.
Sra. Li.
Lo siento, me desvié hace un momento.
Te envié la información que me pediste
¿Hay algo más relacionado con el trabajo?
Te llamé aquí para hablar.
¿Acerca del trabajo?
¿O la vida?
Si se trata de trabajo,
Haré que Recursos Humanos hable contigo al respecto.
Si te voy a encontrar,
entonces, por supuesto, se trata de la vida.
Bueno, si se trata de la vida,
Creo que hemos llegado a un punto
donde no hay
acuerdo ya no es posible.
No hay necesidad de hablar de eso.
Desde que volviste,
aparte del traspaso de trabajo habitual,
no pretendes decir
una sola palabra para mí, ¿verdad?
Lo sé.
Sé que no estás satisfecho con
cómo se arreglaron las cosas para ti.
Pero Shu Yue,
Espero que entiendas.
Cosas sin resultados
No vale la pena perder el tiempo.
Qué quieres decir,
cosas sin resultados?
¿Sabías el resultado?
¿Antes de empezar con KeKeLiLi?
¿Sabías que lo haría?
¿No estabas trabajando duro precisamente?
¿Porque no lo sabías?
¿No es por eso que KeKeLiLi?
Sra. Li.
Espero
No dejarás que tu pasado
determinar mi futuro.
porque no lo sabrás
cómo será mi futuro.
♪Cuidándolos uno por uno...♪
Y no podrás mantener
asumiendo la responsabilidad de mí para siempre.
♪Con paciencia, espero♪
♪Esperándolos lentamente...♪
Me voy.
♪Revelando todos los problemas...♪
Este niño...
♪Grupos de algas...♪
Lo ha perdido.
♪ Trozos de verduras ♪
♪Combinado con una botella de leche♪
♪Antes de esto confiábamos el uno en el otro♪
♪Cuando estábamos solos, nos paramos en el mostrador♪
♪Antes de esto, descubrimos accidentalmente
♪Una tienda de sueños♪
♪Esperando no tener insomnio♪
♪Esperando que no haya días de lluvia♪
♪Esperando a alguien♪
♪No quedarse en la habitación♪
♪Comer fideos instantáneos solo♪
♪Prefiero estar solo
♪Una tienda de sueños♪
♪Esperando no tener insomnio♪
♪Esperando que no haya días de lluvia♪
♪Esperando a alguien♪
♪No quedarse en la habitación♪
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,